buat 1 form untuk memesan tiket bus yang bisa menerima input nama pemebeli, dan no hp.

memilih halte awal dan halte tujuan dengan 10 halte, halte a sampai halte j.

terdaapat 2 jenis tiket, yaitu tiket standar dan eksekutif. untuk harga tiket eksekutif adalah 2 kali harga tiket standar, dengan diskon 20%. harga tiket standar untuk dewasa 200.000, anak-anak 100.000

setiap pembeli dapat membeli lebih dari satu tiket 

pembeli bisa memilih berupa asuransi harganya 70.000 untuk 1 kali transaksi

form aplikasi bisa menampilkan data tiket pesanan dan total harga yang harus di bayar oleh pembeli dalam sebuah text area, ketika tombol proses ditekan